---
layout: post
title: "현재 플젝에서 마지막 월차..."
author: "sungjin seo"
date: 2021-10-26 10:26:00 +0900
categories: [Life]
tags: [sushi, hanging out, whiskey]
comments: true
pin: true
---

# 오랫만의 와이프랑 외출

> 현재 진행중인 프로젝트 만료가 곧이라 월차를 쓰게 되었다.
>
> 물론 나의 의지보다는 와이프의 의지가 강했지만 말이다.
>
> 노예처럼 일하니 쉬는 타이밍을 못잡았는데 이렇게라도 쉬게 되어 와이프에게 감사하다.
>
> 다행히도 오늘의 날씨는 너무 좋음이다.

# 점심은 스시 오마카세

> 와이프가 생일날 스시 오마카세를 먹고 싶다고 했으나 주변 맛집들은 예약 대기가 한달정도 걸렸다.
>
> 그래서 와이프에게 말을 하고 새로운 곳을 찾아보게 되었다.
>
> 검색을 하다가 우연히 캐치테이블이라는 앱을 알게되고 쉽게 예약을 할 수 있었다.
>
> 이게 동네 식당은 전화하기가 불편하지 않은데, 맛집에 전화를 하면 이미 예약이 꽉차있어서 언제 스케줄이 되는지 확인하고, 우리 부부시간이 언제되고 확인하고 하면 예약하기가 여간 쉽지 않다.
>
> 내가 그걸 못먹으면 죽어~ 정도 되면 몇달전이라도 예약하면 되지만 우리부부는 그렇지 않기에 괜찮은 식당으로 우리가 원하는 시간에 예약하길 바랬다.
>
> 여러가지 따지는거 보다 쉬는 날짜에 송파근처로 별이 제일많은 식당중 점심이 이른곳으로 예약을 했다.
>
> 예전에 와이프가 오마카세 식당을 예약한 적이 있는데 아주 좋은 기억으로 남았는데, 이번 식당도 결은 다르지만 좋은 식당으로 기억이 남았다.
>
> 이유는 스시는 단순히 간장과 와사비 조합인줄 알았더니 다양한 고명으로 그 재료에 맞게 맛을 내는게 포인트였기 때문이다.

# 드디어 구입한 블루라벨

> 점심을 먹고 간단히 쉬고, 애들을 모시러 가기전에 시간이 떠서 스타필드에서 데이트나 할까 싶었다.
>
> 사실 트레이더스에서 조니워커 골드라벨을 사려고 간거다.
>
> 골드라벨을 딱히 좋아한다기 보단 골드라벨을 냉동실에 넣고 니트로 마셨을때 그 기분이 좋아 데일리로 마셔보고 싶은 마음에 사려했던것이다.
>
> 집에 골드라벨이 있지만 장인어른꺼라 차마 손을 대지는 못했다. ㅠ
>
> 여하튼 트레이더스에서 골드라벨을 집으려다 옆을 보니 조니워커 18년산이 있었다.
>
> 가격은 2만원 차이...그래 둘중에 비교하고 나은걸로 사자고 하다가...결국은 블루라벨을 집었다.
>
> 블루라벨도 예전에 한잔을 니트로 마신적이 있는데 부드러운 목넘김덕에 좋은 기억으로 남았던 술이다...
>
> 블루라벨이 가격대가 높아 망설였지만 그래도 결국은 제일 원하덜걸 갖게 된거 같다.

# 눈썹문신

> 와이프의 애들관련 모임이 자주 있어 나도 가끔 참여한다.
>
> 사람들을 만나다 보니 아무래도 외모에 신경을 쓰게 되는거 같다.
>
> 맨날 회사집회사집을 할때는 신경도 쓰지 않다가 막상 모르는 사람들을 보려니 부끄러운 마음에 깔끔히 다녀야겠다 생각했다.
>
> 사실 코로나 이후로 마스크를 쓰니 회사를 다닐때 수염도 잘 안깎는다...
>
> 그리고 11월 말에는 고향친구 결혼식에 사회를 맡게되어 겸사겸사 눈썹문신을 진행하게 되었다.
>
> 하고나니 짱구같지만... 곧 괜찮아 지겠지...

[crawling]: https://github.com/sungjinseo/wife_crawling

